REM e EM:

    EM Unidade de medida relativa ao font-size da tag mãe.

    REM Unidade de medida relativa ao font-size da tag com maior nível hierárquico, a tag html.

SVG e tipos de imagem na web:

    PNG, alta qualidade, pouco compacto e muito tamanho de armazenamento.

    JPG, qualidade média, muito compacto, pouco tamanho de armazenamento e não utiliza 
    efeitos como transparencia.

    GIF, baixa qualidade, uso limitado e tamanho variável (da resolução e comprimento da animação).

    SVG, boa qualidade (não tão boa quanto PNG), não pixeliza com o zoom, 
    ocupa pouco espaço de armazenamento e desenho feito por calculos, indicado para logotipo, 
    icones, ilustrações simples.

Conceitos de Mobile First:

    * Mexer menos nos elementos da página.
    * Seguir o fluxo normal do documento html.
    * Elementos em pilha (um em cima do outro).

    Algumas motivações para usar mobile-first:
        * Grande parte dos acessos e vendas vem de dispositivos mobile
        * O design é minimalista e simplificado
        * Foco em conteúdo

    Algumas motivações para usar desktop-first:
        * A interface pode ter diversas features mais ricas
        * Maior capacidade de banda e processamento
        * O produto é otimizado para desktop (ex: Google Docs)

Viewport:

    Meta viewport habilita que o navegador reconheça que queremos ver a página
    como se estivesse sendo vista pelo celular.